Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/board/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-board/wireless_bridge/wifi_lora_user_manual.po
Languages: zh_cn

source: Wireless Bridge WiFi_LoRa Example User Manual
zh_cn: Wireless Bridge WiFi_LoRa例程用户手册

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: This document will briefly introduce the usage of Wireless_Bridge WiFi_LoRa example.
zh_cn: WiFi_LoRa示例.

source: loraWanClass should choose CLASS_C
zh_cn: loraWanClass应该选择CLASS_C

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Before starting the test, make sure that Wireless_Bridge can communicate with the gateway normally.
zh_cn: 在开始测试之前,请确保Wireless_Bridge可以与网关正常通信.

source: Configure WiFi information in the program.
zh_cn: 在程序中配置WiFi信息.

source: After uploading the program to the development board, open the serial port to view the IP address of the web page. Among them, "View page IP address" is the viewing webpage for forwarding LoRa information to WiFi, and "Write page IP address" is the sending webpage for forwarding WiFi information to LoRa. The device that opens the webpage must be in the same local area network as the Wireless_Bridge.
zh_cn: 将程序上传到开发板后,打开串行端口以查看网页的IP地址. 其中,"View page IP address"是用于将LoRa信息转发到WiFi的查看网页,而"Write page IP address"是用于将WiFi信息转发到LoRa的发送网页.打开网页的设备必须与Wireless_Bridge位于同一局域网中.

source: Send information through LoRa, and the received data will be displayed on the web page through WiFi. The default web page refresh time is 10S, and the web page refresh time can be modified in the "setTimeout" function according to specific needs.
zh_cn: 通过LoRa发送信息,接收到的数据将通过WiFi显示在网页上. 默认的网页刷新时间为10S,可以根据特定需要在"setTimeout"函数中修改网页刷新时间.

source: The information issued by the webpage will be forwarded to LoRa and can be viewed in the node data. The information forwarded to LoRa needs to be decoded accordingly.
zh_cn: 网页发布的信息将转发到LoRa,并且可以在节点数据中查看.转发到LoRa的信息需要相应地进行解码.

source: The corresponding decoding of this example is as follows:
zh_cn: 该示例的相应解码如下:
